Îmi pare rău că nu m-am schimbat, dle.
În mesaj se spunea că este urgent.
- Bună, mr. Carter.
- Warrick.
- Mă bucur să te văd.
- Şi eu.
- Ce... te aduce pe la noi ?
- Când am vorbit ultima dată ţi-ai exprimat
dorinţa să ai acces la tehnologia Serrakin.
- Da.
Din păcate, conctactele diplomatice dintre
conducătorii nostrii sunt slabe.
- Sunt sigură că sunt precauţi.
- I-am spus gen. Hammond şi dr. Jackson
sunt aici să îţi ofer şansa să ai acces
la propulsorul cu ioni de pe Seberus.
- Păi... este minunat. Dle, asta ar fi...
- Ţi-am citit raportul, dnă maior.
Nu vreau să dezbatem valoarea acestei
tehnologii, dar mai este ceva.
În schimb aş avea nevoie de ajutorul tău...
ca să câştig o cursă.
Sincronizarea: Don L
Se numeşte
Bucla de pe Kon Garat.
În fiecare an, cea mai mare companie
de pe planeta mea, Tech Con Group
îi oferă câştigătorului cursei un contract
de prestări servicii foarte bun.
- Un contract ?
- Este o metodă testată
de a găsi cei mai buni piloţi cu cea mai bună
navă pentru această slujbă.
Cursa este deschisă oricui.
Sunt câteva reguli.
Nava câştigătorului
trebuie să ajungă intactă.
O clipă... să înţeleg.
Liderii voştri ţi-au acordat
permisiunea de ne arăta tehnologia voastră
în schimbul ajutorului dat
pentru câştigarea cursei ?
Nu chiar. Am aranjat ca un mic grup
să vină pe Hebridan într-o vizită diplomatică.
Nu există nici o regulă care să te împiedice
să vii să mă ajuţi în cursă
sau să înveţi ceva în timp ce eşti acolo.
- Deci... este neoficial.
- Cum vă putem ajuta ?
- Dna maior.
Nu doare dacă întreb,
nu ?
Sistemul de propulsie folosit pentru
a reîncărca Seberus când am eşuat...
- Generatorul naquadah.
- După cum ştii, Seberus a fost afectat serios.
Analizele mele au arătat că s-a mărit eficienţa
când a fost conectat generatorul naquadah.
Mi-ar plăcea să particip.
De fapt, nu vroiam să îţi cer
să mi te alături.
- De ce nu ? Ştiu cum să conectez generatorul.
- Nu ai putea să îmi arăţi ?
Generatorul naquadah este foarte valoros pentru
noi şi nu vrem să lăsăm unul nesupravegheat.
Şi nu ştii ce se va
întâmpla în timpul zborului.
Mă simt dator să îţi
spun că este periculos.
Cursa nu este foare fair-play.
Ne asumăm riscuri întotdeauna când
vrem să obţinem o tehnologie avansată.
Nu văd o altă cale de a învăţa totul despre
nava voastră decât să o văd în acţiune.
Victoria înseamnă foarte mult pentru mine.
Nu pot decât să accept oferta voastră.
Cu aprobarea dvs, dle.
Dna maior, vreau să faci o evaluare
a riscurilor şi să acţionezi în consecinţă.
Ca întotdeauna, dle.
- Eşti gata ?
- Da, imediat.
Warrick a stabilit nişte
întâlniri cu membri ai
guvernării de pe Hebridian
şi cu oameni de afaceri.
Pun pariu că, col. O'Neill,
este foarte încântat de asta.
- Da. Chiar crezi că merită ?
- Cu siguranţă. De ce, tu nu crezi ?
Nu... da,
pari puţin neaşteptat de
atrasă ?
- Atrasă ?
Este mai mult decât obţinerea
unei noi tehnologii, nu ?
Ajutându-l pe Warrick ? Şi-a
riscat odată viaţa pentru mine.
Mda... am auzit asta.
- Totuşi cred că mai este şi altceva.
- Ştiu că poate să fie periculos.
Dar este slujba noastră, nu ?
Asta am semnat că vom face.
Ne asumăm riscuri ca să
obţinem noi tehnologii.
Dacă... şi accentuez dacă, participarea la
această cursă devine puţin mai... ştii tu...
- Distractivă ?
- Ce face o fată ?
Nimic.
La asta... m-am gândit.
Sunt Ardal Hadraig şi bine aţi revenit pe TCNN
pentru a urmări live cursa Kon Garat.
Cum cursa va începe mâine dimineaţă,
vă vom prezenta câteva informaţii noi.
Warrick Finn a anunţat că, copilotul lui va fi
o persoană de pe planetă numită Pământ.
Participarea mr-ului Samantha Carter va fi
prima intrare a unui străin în această cursă.
Un grup de exploratori
l-au ajutat când nava lui,
Seberus, s-a prăbuşit
pe o planetă necunoscută
în timp ce transporta prizonierii spre colonii.
Întrebarea care şi-o pune fiecare este
dacă această fiinţă umană îi va aduce
a doua oară noroc lui Warrick ?
Transmisia în direct a cursei Kon Garat este
asigurată de băutura Tech Con Ultra Sport
Dacă vrei să îţi potoleşti setea atunci numai
Tech Con Ultra Sport o poate face.
Îmi permiteţi să îl prezint pe Eamon ? El este
cel care a făcut ca Seberus să arate cum e azi.
- Este fratele meu mai tânăr.
- Văd asemănarea. Este nefiresc. Esta ca şi...
- Col. Jack O'Neill... el este...
- Trebuie să o faci, nu ? Nu te pot opri.
Eamon...
Chiar crezi că Seberus nu
poate câştiga fără ajutorul lor ?
Mi-au salvat viaţa... şi ei m-au adus
înapoi, pe Hebridian.
- Te rog să te porţi frumos.
- Mă scuzaţi.
Sunt onorat să îi întâlnesc
pe salvatorii fratelui meu.
Iar d-ta este mr. Carter, cea fără de care
nu putem câştiga cursa.
- Mă simt puţin distrat. Ce mai faceţi ?
- Mr. Carter
dacă veţi fi copilotul meu, trebuie
să ştiţi cum funcţionează nava.
- Ce este asta ?
- Un manual despre Seberus. L-am tradus eu.
- Mulţumesc.
- Dar nu în este limba noastr.
- Este a mea, dle.
- Aşa e.
Warrick, radarul de lungă distanţă nu a sosit,
iar când am sunat mi-au spus că creditul...
Mă duc eu să aduc unul după ce am să îi conduc
pe oaspeţii noştri în clădirea guvernamentală.
- Vii ?
- Mr. Carter mi-a cerut să rămân să o ajut.
- Ţi-a cerut ea ?
- Ţi-am cerut ?
- Da.
- Aşa e, mulţumesc.
Nu vreau să o dezamăgesc.
Da, cunosc sentimentul.
- Mergem ?
- Rămânem în legătură.
- Vă sunt dator, mr. Carter.
- Aşa e.
Cu toate cunoştinţele tale sunt surprinsă că
nu aveţi un motor care să rivalizeze cu asta.
Există, dar nu ne putem permite.
- Warrick este disperat.
- Ce vrei să spui ?
A fost plecat mult timp. Cu toţii am crezut
că a murit, iar soţia lui, Athea
s-a recăsătorit şi are copii.
De când s-a întors, munca îi ocupă timpul.
Crede că dacă va câştiga cursa îşi va primi
viaţa înapoi. Şi va face orice ca să câştige.
- Dar tu ?
- Eu ? Păi, eu lucrez pentru Tech Con.
Construiesc sisteme de evacuare a
gunoaielor pentru divizia alimentaţie.
Mai pot să zic ceva ?
- Nu.
- Eamon, m-am întors.
- Ai adus...
- Nu încă. Se transmit datele cursei.
Tech Con Group, progresul şi oamenii,
lucrând într-o armonie totală.
Sunt Miles Hagan,
preşedintele Tech Con Group.
Vreau să te anunţ că eşti
candidat oficial în cursă.
Succes în calificări.
Ca de obicei, bucla va conţine
patru probe:
apărare...
- Ştim asta. Treci la competitori.
Să-i vedem pe competitori, bine ?
- Nu pot să cred... Jarlath.
- Jarlath.
Îl cunosc de pe vremea când transportam
deţinuţii. A fost prins cu transporturi ilegale
de arme către coloniile miniere.
Credeam că este în închisoare.
- Se pare că a fost eliberat condiţionat.
- Nu este el marea problemă.
La'el Montrose, un transportator
independent de pe coloniile adiacente.
Nava ei este foarte rapidă.
Şi ce-i mau rău...
- Muirios.
- Abilităţile sale de pilot sunt legendare.
- Îl putem învinge ?
- Veţi fi învinşi în etapa de navigare
fără un scaner de rază mare.
- Am să aduc unul.
Ce e asta ?
- E scumpă.
- Bună, Warrick. Cine e prietena ta ?
- Bună, mr. Samantha Carter.
- Unul dintre pământeni, am auzit de voi.
Am venit să luăm radarul
pe care l-am comandat.
Am o afarcere, nu o fundaţie de caritate.
Creditul l-ai depăşit acum câteva luni.
- Am să îţi plătesc după ce câştig cursa.
- Îmi pare rău, nu pot să îţi dau unul nou.
Dar ai noroc.
Am primit unul recondiţionat.
Ar trebui să funcţioneze.
Îl iau. Mulţumesc. Îţi promit
că mă revanşez după ce...
După ce vei pierde.
Doar nu crezi că poate, nu ?
Nu are nici o şansă să câştige.
Jarlath... văd că încă nu ştii
ce este igiena personală.
Cine este prietena ta, Warrick ?
Arată bine.
Golon Jarlath, căpitanul navei Oran.
La dispoziţia dumneavoastră.
Ignoră-l, dnă. maior.
Dă-te la o parte, Warrick, sau am
să îţi arunc nava în aer.
Warrick.
Ai dreptate.
Nu merită efortul.
Asta e. Am terminat.
Este gata.
Crezi că Seberus poate
să câştige cursa ?
Mi-ar plăcea să cred că vom câştiga
fără generatorul naquadah.
Cu el, este garantat.
Ţi-e foame ?
- Asta depinde...
- Vom găsi ceva ce îţi place.
Cursa va începe în câteva minute,
iar alături de mine este un expert
Coyle Boron, de două ori campion.
Coyle, la ce se gândesc piloţii acum ?
Păi, acum când este la linia de start
nu te gândeşti decât la steguleţ şi speri
că nava va proni. Este un moment tensionat.
- Tensionat este cu siguranţă.
Câştigătorul va primi un contract cu Tech Con
Group în domeniul explorării spaţiale.
Iar pentru restul
concurenţilor rămâne de plătit
o datoria mare şi gustul
amar al înfrângerii.
Anul acesta sunt câţiva piloţi intersanti.
De cine îţi place ?
Iri va plăcea tânărul Muirios. Are talent,
o navă bună şi experienţa ca să câştige.
Dar Warrick şi copilotul ei ?
Crezi că au vreo şansă ?
- Nu cred că au.
- Experţii au spus-o.
Puteţi paria pe rezultatul cursei
la chioşcurile Tech Con Group
amplasate în general în centrul
oraşului dumneavoastră.
Tech Con Group Kiosk, dacă nu joci,
cu siguranţă nu câştigi.
Am senzaţia că doar un lungă privire
asupra motorului cu ioni nu este de ajuns.
Am avea nevoie de aceste bobine de
compresie dacă vrem să îl construim noi.
- Dacă vom câştiga am să îţi cumpăr unul.
- Dacă vom câştiga ?
Pregătiţi-vă pentru start.
Verificaţi-vă sistemele.
Centrul de control, aici Seberus.
Suntem gata pentru start.
- Ce mai vrei, Jarlath ?
- Să îţi spun să renunţi şi să îţi salvezi
de la distrugere gunoiul ăla de navă.
- Mănâncă frunze, Jarlath.
Nenoro...
- Frunze ?
- Nu întreba.
Aici centrul de control Tech Con...
pregătiţi-vă pentru start.
Gata sau nu...
am pornit.
Prima probă este un test al
sistemului de apărare a navei.
Împotriva cui ?
- Chestiile alea trag în noi.
- Aşa e.
Ridică scutul de la pupa la maximum.
- Ăsta e generatorul auxiliar.
- Aşa e.
- Scuturile rezistă.
- Aici e cpt Shibo. Pierdem energia scuturilor.
Sistemele de navigare au căzut.
- Tritan... aici Warrick de pe Seberus.
- Evacuaţi cu o ţeavă generatorul principal.
- Nu pot. Mi-am pierdut piesa de schimb.
Tritan... rezistă.
Vom veni în ajutor.
Prea târziu. Motoarele sunt supraîncălzite.
Am ieşit, Warrick. Mulţumesc, oricum.
- Va fi bine ?
- Vor opri focul când o navă devine instabilă.
Asta a fost.
Am scăpat.
- A murit cineva în cursa asta ?
- Ţi-am spus că este periculos.
- Ştiu asta.
- Nu sunt asemenea curse pe Pământ ?
- Unde oamenii să îşi rişte viaţa ?
- Da, sunt câteva.
Crede-mă, mr. Carter, nu contează
cât de mult ar însemna să câştig,
dar nu ţi-aş pune viaţa în pericol
şi nici nava asta.
- Şi acum ?
- Proba 2. Vom intra în coroana solară.
Intrarea va cauza bruiaje a comunicaţiilor
şi a sistemelor de navigare.
Eamon a conceput un scut
special pentru această probă.
După prima probă Muirios este în frunte
urmat de La'el Montrose şi Golon Jarlath.
- Oran a scăpat de repede de atacurile alea.
- Şi intrăm în proba a doua.
Vor intra în coroana solară, Ardal.
Deoarece este constituită din gaze ionizate,
practic vei zbura printr-o plasmă translucida.
- Au... sună fierbinte.
Pot spune şi aşa. În faza asta a cursei
totul depinde de scuturi.
Nava este pregătită să reziste
unei asemenea temperaturi ?
- Şi dacă nu este ?
- Vei fi instant vaporizat.
Sună interesant...
într-un sens terifiant.
Dacă ai pe cineva iubit
care este pe moarte
nu amâna şi sună la serviciile
funerare oferite de Tech Con Group
şi îi vei face despărţirea memorabilă.
Serviciul funerar Tech Con Group:
te ajută să faci pace cu moartea.
- Iniţiem scutul pentru coroana solară.
- Sistemele de comunicaţie sunt... inactive.
Îşi vor reveni.
- Ce se întâmplă ?
- Nu ştiu. Pierdem energie.
Teal'c, Eamon... vă trimitem un mesaj
bruiat. Sistemele principale sunt inactive.
- Motoarele au căzut.
- Cum să le răspund ?
- Aşa.
- Mr. Carter, recepţie.
- Nu putem să menţinem motorul principal.
- A căzut sistemul principal de energie.
Au probleme.
Sistemul auxiliar nu porneşte.
Acum suntem pe bateriile de urgenţă.
- Ce faci ?
- Scutul ăsta va ajută împotriva radiaţiilor.
Prea mult ca să nu îţi rişti viaţa.
Ce s-a întâmplat ?
Distribuitorul de
combustibil s-a supraîncălzit.
- Nu trebuia să se întâmple.
- Poţi să îl repari ?
- Nu.
- Mr. Carter, Cpt Warrick... mă auziţi ?
- Suntem aici. Ne auziţi ?
- Sunteţi în regulă ?
Distribuitorul de
combustibil s-a supraîncălzit.
Este imposibil.
I-am făcut o analiză completă
cu trei ore înaintea cursei.
- Numai dacă...
- Dacă ce ?
Este greu de spus, dar dacă cineva a tăiat
cablul de legătură cu sistemul de reglare...
- Aşteaptă... cineva a făcut asta intenţionat ?
- Ar fi trebuit să ştie nava în detaliu.
Cred că ştiau unde să ne lovească.
Şi să îşi acopere urmele.
Eamon, ce putem face ?
Mergem direct către soare.
Treci peste distribuitor şi reglează manual
combustibilul motoarelor din acceleraţie.
- Este periculos.
- Mai periculos decât să mergi spre soare ?
Trebuie să reconectăm generatorul
naquadah aici ca să trecem peste distribuitor
şi să alimentăm direct motoarele.
- Cât timp mai avem ?
- Nu prea mult.
Din zece nave pornite în cursă
au mai rămas şase
şi numărul lor se va reduce în curând
la cinci. Pentru cei care au venit mai târziu,
ce pot să vă spun...
pe unde aţi umblat ?
Warrick şi copilotul lui
au căzut pe ultimul loc.
Se pare că au nişte probleme în proba doi.
Aşa este, Ardal. Ultimele date ii plasează
foarte aproape de soare.
Cred că Warrick este foarte dezamăgit acum
când este în faţa înfrângerii şi a morţii.
Aşa e. Acesta este momentul în care fiecare
pilot trebuie să fie plin
de dorinţă şi încredere
dacă vor să câştige. Contează doar
cât de mult vrei să câştigi.
Se pare că trebuie să folosească
câteva sticle de Radon Shield 55,
un produs Tech Con Cosmetics.
Radon Shield 55 te protejează pe tine
şi familia ta împotriva radiaţiilor solare.
Zi de zi, Radon Shield 55 te protejează
şi nu vei avea nici o rană.
Îl găsiţi în orice salon Tech Con.
Cineva să infiltrat aici
şi a intrat în navă.
- Cine ar cunoaşte nava aşa de bine ?
- Nimeni. Seberus este un model comun,
dar l-am modificat semnificativ.
Numai dacă nu a accesat schemele
de pe calculatorul meu de la Tech Con.
- Am terminat.
- Şi eu.
- Să sperăm că funcţionează.
- Şi dacă nu ?
- Ne prăbuşim în soare şi ardem... sau mai rău.
- Mai rău ?
Am putea exploda chiar acum.
Să-i dăm drumul.
Să plecăm de aici.
- Teal'c, avem din nou energie.
- E un lucru bun, mr. Carter.
- Nu pot să cred.
- Ce anume ?
- Cineva mi-a accesat computerul ?
- Cine ?
Îl cheamă Del Tynan.
Este şeful meu.
Nu pot să spun ce a luat. Dacă vrem să
dovedim ceva trebuie să mergem la Tech Con.
Şi nu te vor lăsa să intri fără
să te verifice. Ai nevoie de o pălărie.
Au mai renunţat încă 3 nave şi suntem
destul de departe de celalte.
Dacă vrei renunţăm acum
şi evităm orice alt risc.
- Carter ? Eşti acolo ?
- Da.
- Am făcut-o să meargă. Cum e pe acolo ?
- Am avut ceva probleme, dar suntem bine.
- Sigur ?
- Ce se mai întâmplă pe la voi ?
Totul e bine.
Îi vom ajuta să aducă o poartă stelară şi
în schimb ne vor da un motor cu ion.
- Serios ?
- Da. Aşa că nu mai risca prea mult.
- Am avut o înţelegere. Şi vreau să o respect.
- Ne distrăm, nu ?
- Trebuie să închid. Suntem cam departe.
- În regulă. Aveţi grijă de voi.
- Vom avea, mulţumesc.
- Cu plăcere.
Dacă vom folosi gravitaţia soarelui
ca să ne propulseze
înapoi pe cursul nostru, atunci vom avea
destulă viteză ca să reintrăm în cursă.
Genial !
- Bună, Eamon.
- Bună, el este vărul meu.
- Murray.
- A doua oară. Am uitat ceva la mine în birou.
- Nu va dura.
- Trebuie să te scanăm... politica companiei.
Îmi pare rău că fratele
tău nu o duce mai bine.
Şi mie.
Mi-a făcut plăcere să te cunosc, Murray.
- Acesta este biroul lui Tynan.
- Dar nu îşi securizează biroul ?
Filosofia companiei încurajează
încrederea reciprocă.
Pe de altă parte nimeni nu vrea
să îi fure plantele.
Tot ce este de valoare este aici şi sistemul
este protejat de o parolă secretă.
Am un program pe sistemul meu care copiază
parolele celor care intră în computer.
Este bine că nu te încadrezi
în filosofia companiei.
- Este un semnal automat... Pilotul următor...
- Jarlath.
- Are nevoie de ajutor. Starea lui este...
- Mori, bobolanule !
Este mai rău decât am crezut.
Are planurile fiecărei nave din cursă.
Pentru a-i sabota pe concurenţi.
Dar nu şi pe asta. Nava lui a fost dotată
cu un prototip din laboratoarele Tech Con.
Nu se poate că un pilot privat
să aibă acces la aşa ceva.
- Cui îi aparţine nava asta ?
- Muirios. Tynan a aranjat să câştige.
Trebuie să îl avertizăm pe Warrick.
Nu prea cred.
Oran... aici Seberus.
Jarlath, mă auzi ?
- Warrick ?
- Ne apropiem de tine. Care e situaţia ?
- Starea mea îţi zice să îţi vezi de treabă ?
- Ai trimis un semnal de ajutor.
Nu eu, computerul. Totul este în regulă.
În transmisie se spunea că sistemele
de menţinere a vieţii au căzut.
- Rezerva de oxigen a fost lovită !
- Asta se întâmplă dacă nu ai scuturi.
- Probabil avioanele au lovit-o.
- Taci, Warrick. Întoarce-te şi pierzi cursa.
Vei muri dacă nu ne laşi să te ajutăm.
Nu am nevoie de ajutor,
cel puţin nu de la voi.
- Dar rezervele de urgenţă ?
- Nu am. Aveam nevoie de spaţiu pentru arme.
Mai bine mor în spaţiu decât
să urcă în gunoiul tău de navă !
- Nu vrea să fie salvat...
- Rezistă, Jarlath. Ajungem în curând.
- Nu urc la tine în navă.
- Am încercat.
Vino !
- Poţi să te mişti şi mai încet ?
- Doar nu crezi că mai poţi câştiga, nu ?
Suntem aşa de departe deoarece
am fost sabotaţi.
Ce scuză simplă.
Şi eu am fost.
- Cum aşa ?
- N-au fost avioanele. Nu am fost lovit.
- Cineva a aranjat cursa ?
- Încă nu s-a terminat.
Pe ce planetă trăieşti ?
Ţi-am spus că trebuia
să îl laşi să moară.
Teal'c ? Mă auzi ?
Eşti încă la Tech Con ?
Este nefericit.
Ai fost un bun angajat, Eamon.
- Cum ai putut face aşa ceva ?
- Cum am putut ? De ce nu aş face-o ?
Este ceva ce prietenul tău nu vrea să ştie.
Serrakinii nu sunt de încredere.
Serrakinii v-au eliberat strămoşii
de Goa'uld.
Cu ce scop ? Să împărţim tehnologia ?
Să trăim în armonie ? Toate sunt minciuni.
Serrakinii preiau controlul planetei,
pas cu pas.
Preiau puterea şi oportunităţile de la oamenii
pur-sânge. Infestând cursa cu alte rase.
Profitând de slăbiciuni. Nu înţelegi ?
Nu sunt mai buni dăcât Goa'uld.
Este o nebunie, Tynan. Societatea
noastră a fost construită de ambele rase
pentru binele Hebridianilor.
De aceea Serrakinii ocupă
cele mai înalte funcţii,
iar oamenii sunt trataţi
ca cetăţeni inferiori ?
Nu este adevărat.
Când Hagan va afla totul...
Hagan... este pricipalul arhitect al opresiunii
oamenilor de pe această planetă.
Nu, câştigătorul cursei va fi un om
pur-sânge şi acesta este doar primul pas.
Eşti supărat doarece nu ai fost
avansat până acum.
Şi crezi că sunt singurul ?
Suntem mulţi care pot să facă diferenţa.
Te-ai întrebat vreodată că poate motivul
pentru care nu ai fost avansat
în toate ocaziile
nu este faptul că eşti om,
ci din cauză că eşti un idiot ?
Fac asta ca să îmi salvez semenii
de cei ca tine.
Cred că nu.
Bine aţi revenit pe TCNN cu continuarea
transmisie cursei Kon Garat.
Avem câteva surprize de relatat. Din câte
se pare, Warrick şi pământeanul, Carter
au reintrat în cursă şi acum forţează locul
trei. Coyle, ce înseamnă asta pentru Muirios ?
A condus cursa de la început,
dar poate fi îngrijorat de ceea ce
are la bord şi care i-a permis
să recupereze o distanţă aşa de mare.
Poate că foloseşte Ion Pro, un nou aditiv
de la Tech Con Propulsion Systems.
- Poate.
- Ion Pro garantează mărirea performanţelor,
indiferent din ce clasă este nava voastră.
Dacă concuraţi în cursa Kon Garat
sau vă duceţi copiii la şcoala folosiţi
Ion Pro pentru motorul dumneavoastră.
Ion Pro de la Tech Con Propulsion Systems:
cei mai buni experţi în
tehnologia motoarelor cu ioni.
Îmi pare rău. Nu vă pot lăsa
în complex fără o autorizaţie.
- Căutam pe cineva care credem că este aici.
- Dacă îmi daţi numele, pot verifica.
- Bine... unul dintre ei este...
- Eamon.
- Şi vărul lui, Murray ?
- Murray, da... ei sunt.
- Da... sunt aici.
- Putem intra ?
Nu.
În regulă.
Te rugăm să faci aşa. Ridică telefonul,
sună-l pe domnul... care conduce aici...
- Hagan.
- Îmi pare rău, dar nu pot...
Suntem prieteni vechi. Spune-i că "Cel care
are Poarta Stelară" este aici să-l vadă.
- Va înţelege.
- Poarta Stelară.
Dă-i drumul...
Butoane... Telefon...
Cu dl Hagan, vă rog.
Drăguţ.
Ce vrei să faci, Tynana ? Este de pe altă
planetă. Oamenii lui îi vor duce lipsa.
- Tynan, răspunde.
- Ce este, Muirios ?
Este Seberus. Warrick este în cursă.
Îmi atacă poziţia.
Mult în stânga !
Ce a fost asta ?
- Ai spus stânga !
- Da ? Îmi pare rău.
Este pierdere de vreme ! Nu avem nici
o şansă ! Ne vei omorî !
Taci !
Cum s-a întâmplat asta ? Ai spus că Seberus
va fi sabotată. Mi-ai garantat victoaria.
Vei câştiga, Muirios. Concentrează la ce
ai de făcut. Voi avea grijă de Seberus.
Tynan către Seberus.
Ştiu că mă auziţi.
- Ce vrei, Tynan ?
- Am vrut doar să îţi sabotez nava,
dar încăpăţânarea ta mi-a forţat mâna. Îi am
pe fratele tău şi pe unul dintre pământeni.
Aşa că, ieşi din cursă... acum.
Dr. Jackson, col. O'Neill...
Îmi pare rău că m-am lăsat aşteptat.
- Mă bucur să vă revăd. Cu ce vă pot ajuta ?
- Credem că unul dinte ai noştri, cumva,
s-a pierdut în această clădire... împreună
cu unul dintre angajaţii dumneavoastră.
- Pierdut ? E cam neplăcut.
- Cred că îl ştiţi.
Bineînţeles...
Veniţi cu mine.
- Îi ajungeam. Aveam o şansă.
- Un lucru atât de mic
ca viaţa fratelui tău te opreşte
să câştigi cursa ?
Taci odată !
- Muirios... La'el Montrose se apropie.
- Ştiu. Trebuia să ai grijă de ea.
Aşa am crezut. Poate că a rezolvat
problema. Scapă de ea.
- Încerc.
- Mai mult. Fă ce ai de făcut.
Scapă de ei.
Du-i de aici.
- Bună, Del.
- Dle Hagan.
- Drăguţ constum. Sunteţi bine ?
- Da.
De câte ori ţi-am spus să nu te
mai laşi prins de băieţii răi ?
Cum ai putut face asta, Del ?
Susţine că îşi protejează oamenii
de o conspiraţie a Serrakinilor
care presupune punerea oamenii sub sclavie.
- Am făcut ce trebuia. Sunteţi ca o boală.
Singura boală este lăcomia. Dacă vroia
să protejeze ceva era înţelegerea cu Muirios.
- Care presupun că era foarte avantajoasă.
- Motivul pentru care nu ai fost avansat
este că eşti suspectat de corupţie
şi că ai fost sub supraveghere
de peste un an. Nu am putut
dovedi nimic până acum.
- Voi protesta la consiliul muncii.
- Consiliul este ultima ta grijă, Del.
Warrick, mr. Carter... Aici Eamon.
Sunteţi acolo ?
- Eşti în regulă, Eamon ?
- Suntem bine. Întoarce-te în cursă.
Şi câştig-o, dacă poţi.
- Poate că este nebun !
- Nu spune un cuvânt. Dă-mi tot ce poţi, mr.
Putere maximă...
Nu îmi place să o spun,
dar Jarlath are dreptate.
Muirios este prea departe să îl prindem.
A trişat. Nu pot să cred
că îl lasa să ia premiul.
Numai dacă nu îl lăsăm pe Muirios
să treacă primul linia de sosire.
- Şi cum putem face asta ?
- Este simplu.
Du-te... cât mai aproape.
- Cel mai aproape vom fi după ultimul viraj.
- Va trebui să o facem.
- Ce faci ?
- Redirecţionez conducta de la generator.
Şi o dublez prin matricea de comunicaţii.
- De ce ? Ca să îi cerem să piardă ?
Bună glumă. Mai mult decât să îi spunem.
Ne va permite să transmitem un bruiaj.
Dacă bănuiala este corectă va bloca
temporar comenzile navei lui Muirios.
- Eşti mai nebun decât am crezut.
- Dar nu mai mult decât un pilot.
Iar armele ?
Este o artă.
Se apropie de ultimul viraj.
- Încearcă să o scoată pe La'el.
- Nu prea cred.
- Bine lucrat.
- Nu mă face să te urăsc.
De necrezut ! Ce final ! La'el Montrose
a câştigat cursa Kon Garat !
- Ce s-a întâmplat cu Muirios ?
- A fost cursa lui şi a pierdut-o.
Se pare un ceva armă
i-a oprit alimentarea navei.
Deschizându-i uşa lui La'el Montrose.
Trebuie să iubeşti ceva ce nu are reguli.
Asta face competiţia atât
de specială, Ardal.
- Nu am mai văzut aşa ceva.
- Poate că eşti surprins
de vreme ce ai spus că Muirios va câştiga.
- Da, se pare că m-am inseltat.
Şi ai mai spus că Warrick nu are nici o
şansă şi uite că a terminat foarte aproape.
- Şi aici m-am înşelat.
- Ceva presupuneri pentru anul viitor ?
- Mă abţin...
- Vom reveni cu interviurile de după cursă
după o reclamă de la sponsorul nostru:
Corso's Temporal Eatery,
locul unde familia poate mânca tot ce vrea,
când vrea. Componentă a Tech Con Group.
- Îmi pare rău că nu am câştigat.
- Dar a meritat.
Am vorbit cu Warrick.
Câştigătorul cursei l-a angajat
ca şi copilot în contractul lui Tech Con.
- Este bine.
- Da. Părea foarte fericit.
- Tu nu pari.
- Sunt bine...
- Acum te poţi ocupa de studiul motorului.
- Da, ştiu... e bine.
- Eşti supărată că ai pierdut.
Înţelege. Nu a fost corect...
o adunătură de trişori.
Şi ce o să faci ?
Anul viitor...
Am să îi zdrobesc.
Subtitrare de doi2î.